Repository: cnzixn/bmsh-mods5
Catalog: ADD_TO_OBB/mods/BM0229/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Controls
chinese: 控 制

source: Apply
chinese: 应 用

source: Reset
chinese: 重 置

source: Cancel
chinese: 取 消

source: Close
chinese: 关 闭

source: Yes
chinese: 是

source: No
chinese: 否

source: -- Select new input --
chinese: -- 输 入 新 键 位 --

source: Default: %s
chinese: 默 认：%s

source: Do you want abandon your changes?
chinese: 失 去 更 改？

source: Keyboard and Mouse
chinese: 键 盘 与 鼠 标

source: Xbox360 Controller
chinese: Xbox360 手 柄

source: PS4 Controller
chinese: PS4 手 柄

source: Generic Controller
chinese: 通 用 手 柄

source: Touch Input
chinese: 触 控 板

source: Unknown
chinese: 未 知

# STRINGS.CHARACTERS.WILBUR.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: 'Nanas!
chinese: 香 蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.WILBUR.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: 'Nanas!
chinese: 香 蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.WILBUR.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: 'Nanas!
chinese: 香 蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_CANFIX
source: I believe I can repair that.
chinese: 我 相 信 我 能 修 好 它

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: I am lacking the required ingredients.
chinese: 我 缺 少 修 复 的 材 料

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: I shall have to attempt that again.
chinese: 我 想 我 应 该 在 尝 试 一 次

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_QUAKE
source: Not a comforting sound...
chinese: 不 是 一 种 舒 服 的 声 音......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_CHARLIE
source: What the devil...!
chinese: 什 么 鬼 东 西......！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It is too full.
chinese: 已 经 太 满 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: This is not the place for it.
chinese: 这 不 是 它 该 待 的 地 方

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Not a shaveable beast.
chinese: 它 不 能 刮

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: It would be unwise to attempt this while the animal is awake.
chinese: 当 那 个 动 物 醒 着 的 时 候 做 这 种 事 是 不 明 智 的

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Nothing to shave.
chinese: 刮 得 什 么 都 不 剩 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL.REPAIRBOAT.GENERIC
source: It will not work.
chinese: 不 会 再 工 作 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: Ouch! Damnable thing!
chinese: 哎 呀！该 死 的 东 西！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: This is no time to close my eyes!
chinese: 没 有 时 间 闭 上 眼 睛 睡 觉！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: It is not operational yet...
chinese: 它 还 没 有 运 作

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_INV_FULL
source: I cannot carry another stitch.
chinese: 我 连 一 个 针 都 拿 不 动 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I cannot do that.
chinese: 我 做 不 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I hope this feeling lasts forever...
chinese: 我 希 望 这 种 感 觉 能 永 远 存 在......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_DUSK
source: The dinner hour approaches.
chinese: 晚 餐 时 间 接 近

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: Darkness...
chinese: 一 片 黑 暗......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WETTER
source: I fear I may be water soluble!
chinese: 我 怕 我 被 水 溶！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: This is no time to close my eyes!
chinese: 没 有 时 间 闭 上 眼 睛 睡 觉！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_SOAKED
source: I am as wet as a dish rag!
chinese: 我 像 盘 子 一 样 湿！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_FREEDOM
source: Freeeeeeee!
chinese: 自 由 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: Everything is slicked...
chinese: 一 切 东 西 都 变 得 光 滑 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BOAT_SINKING
source: My situation appears very grim...
chinese: 我 现 在 的 状 况 似 乎 很 糟......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MAPWRAP_WARN
source: The implications of this are murky...
chinese: 这 是 黑 暗 的 含 义......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_RESEARCH
source: Education is a lifelong process.
chinese: 教 育 是 一 个 终 身 的 过 程

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: That was too close by half!
chinese: 已 经 很 接 近 一 半 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_DAMP
source: I am saturated...
chinese: 我 饱 了......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_SHARX
source: I do believe they wish me harm.
chinese: 我 确 信 他 们 希 望 我 受 伤

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MAPWRAP_LOSECONTROL
source: Oh dear me, I have reached the point of no return...
chinese: 哦 天，我 已 无 路 可 退

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_THORNS
source: Gah!
chinese: 啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: My hunger trumps my exhaustion.
chinese: 饥 饿 使 我 疲 劳

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WHALE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: How can I track anything in this deluge!
chinese: 在 这 水 坑 中 我 怎 么 能 看 到 东 西！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: The trail is washed out...
chinese: 路 已 经 冲 没 了......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HUNGRY
source: I need food...
chinese: 我 需 要 食 物......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: I did not learn any new tricks from that.
chinese: 我 从 那 东 西 上 什 么 都 没 学 到

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BOAT_SINKING_IMMINENT
source: Is this how it ends?
chinese: 这 就 完 了 吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_CRAB_ESCAPE
source: I was going to make you into a beautiful dinner...!
chinese: 我 要 把 你 变 成 美 丽 的 晚 餐......！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Darn!
chinese: 可 恶！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WHALE_HUNT_LOST_TRAIL
source: The beast has slipped by me!
chinese: 那 只 野 兽 从 我 旁 边 溜 走 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WAVE_BOOST
source: Whoaaaa!
chinese: 哇 啊 啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: Siesta in the dark? I think not.
chinese: 在 黑 暗 中 午 睡？我 做 不 到

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_COLD
source: C-C-Colddd...
chinese: 冷-冷-冷 啊......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: Game is close at hand...
chinese: 一 场 游 戏 就 在 眼 前......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_SHELTER
source: I am thankful for the protective embrace of this tree.
chinese: 我 要 感 谢 来 自 这 棵 树 的 保 护

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: This does not strike me as a relaxing place for siesta.
chinese: 这 给 我 的 印 象 并 不 是 休 闲 午 睡 的 地 方

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MAPWRAP_RETURN
source: I have emerged from the edge of the world.
chinese: 我 从 世 界 边 缘 出 现 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Magnifique!
chinese: 精 彩 无 限！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: That was past its best-by date...
chinese: 它 已 经 过 了 最 新 鲜 的 时 间......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_EAT.DRIED
source: A bit dry.
chinese: 有 点 发 干

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Aarg! My stomach...
chinese: 啊！我 的 胃......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: And do not come back!
chinese: 然 后 别 回 来 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Gah! I do believe something bit me!
chinese: 啊！我 确 信 有 东 西 在 打 我！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.BATTLECRY.GENERIC
source: I will butcher you!
chinese: 我 会 杀 了 你！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.BATTLECRY.PREY
source: I will not yield!
chinese: 我 不 会 屈 服 的！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.BATTLECRY.PIG
source: No part of you will go to waste, cochon!
chinese: 你 的 任 何 一 部 分 都 不 会 浪 费，蠢 猪！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: You will die, pest!
chinese: 你 会 死 的，害 虫！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.BATTLECRY.SPIDER
source: I hope it does not rain after I kill you!
chinese: 我 希 望 在 我 杀 死 你 后 不 会 下 雨！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: I must be unhinged to travel so...
chinese: 我 一 定 是 经 历 了 一 次 疯 狂 的 旅 行......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WHALE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: The beast is close.
chinese: 野 兽 就 要 来 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_WET
source: I am drenched!
chinese: 我 现 在 浑 身 湿 透！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MESSAGEBOTTLE.1
source: The ink is smudged...
chinese: 上 面 的 墨 水 已 经 模 糊 了......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: Sleep in a burning bed? I think not.
chinese: 在 烧 着 的 床 上 睡 觉？我 做 不 到

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_TREASURE
source: It points to possible riches!
chinese: 它 可 能 指 向 的 是 财 富！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_OTHER_WORLD_TREASURE
source: This seems to point to points unknown.
chinese: 现 在 似 乎 指 向 不 明

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_TRAWL_FULL
source: The net is full!
chinese: 网 满 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HOT
source: I'm baking like a souffle...
chinese: 烤 得 我 像 一 个 蛋 奶 酥......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: Come back, light!
chinese: 光，快 回 来！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: My brain is tingling!
chinese: 我 的 头 好 疼！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_PECKED
source: Gah! Enough!
chinese: 啊！足 够 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: Went off without a hitch.
chinese: 一 切 顺 利

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: I'm not tired.
chinese: 我 现 在 不 累

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: With the light comes another day.
chinese: 光 明 又 来 了 另 一 天

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BURNT
source: Charred...
chinese: 烧 焦 了......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: I am triumphant!
chinese: 我 成 功 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BEES
source: The honey-makers are upon me!
chinese: 蜂 蜜 生 产 者 在 我 身 上！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: My head... spinning...
chinese: 我 的 头......晕 晕 的......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: I do not like that sound one bit!
chinese: 我 不 喜 欢 那 种 声 音！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MORETREASURE
source: And yet more treasure!
chinese: 现 在 有 更 多 的 宝 藏！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_VOLCANO_ERUPT
source: Incoming!
chinese: 来 了！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: It requires more.
chinese: 它 需 要 更 多

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_BOAT_DAMAGED
source: The vessel is damaged...
chinese: 船 坏 得 不 成 样 子 了

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_HOUNDS
source: That is a sound of hunger...
chinese: 那 是 一 种 饥 饿 的 声 音......

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Disease with wings!
chinese: 带 翅 膀 的 疾 病 传 播 生 物！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: It is too bright to sleep.
chinese: 天 太 亮 了 睡 不 着

source: Augustus
chinese: 奥 戈 斯 塔 斯

source: Tiberius
chinese: 提 伯 瑞 斯

source: Caligula
chinese: 卡 里 古 拉

source: Claudius
chinese: 克 拉 迪 奥 斯

source: Nero
chinese: 奈 偌

source: Galba
chinese: 葛 巴

source: Otho
chinese: 奥 斯

source: Vitellius
chinese: 利 特 里 奥 斯

source: Vespasian
chinese: 维 斯 帕 斯 安

source: Titus
chinese: 提 图 斯

source: Domitian
chinese: 多 米 缇 安

source: Nerva
chinese: 奈 拉

source: Trajan
chinese: 塔 尖

source: Hadrian
chinese: 哈 达 里 安

source: Antonius
chinese: 安 唐 尼 尔 斯

source: Lucius
chinese: 路 克 尔 斯

source: Marcus
chinese: 马 库 斯

source: Commodus
chinese: 坎 莫 迪 斯

source: Pertinax
chinese: 坡 汀 那 克 斯

source: Didius
chinese: 迪 蒂 尔 斯

source: Septmius
chinese: 赛 普 米 奥 斯

source: Caracalla
chinese: 卡 拉 考 拉

source: Geta
chinese: 格 塔

source: Marcrinus
chinese: 马 克 林 鲁 斯

source: Elagabalus
chinese: 艾 拉 格 巴 鲁 斯

source: Severus
chinese: 赛 夫 鲁 斯

source: Maximinus
chinese: 麦 斯 米 努 斯

source: Gordian
chinese: 格 迪 安

source: Pupienus
chinese: 普 皮 努 斯

source: Balbinus
chinese: 巴 滨 努 斯

source: Philip
chinese: 皮尔利普

source: Hostilian
chinese: 哈 斯 特 里 安

source: Trebonianus
chinese: 特 拉 邦 尼 安 努 斯

source: Aemilian
chinese: 阿 曼 里 安

source: Valerian
chinese: 沃 拉 里 安

source: Gallienus
chinese: 盖 里 伦 尼 斯

source: Quintillus
chinese: 琼 里 特 拉 斯

source: Aurelian
chinese: 阿 利 里 安

source: Tacitus
chinese: 塔 克 斯 图 斯

source: Florian
chinese: 弗 洛 里 安

source: Probus
chinese: 普 拉 巴 斯

source: Carus
chinese: 卡 拉 斯

source: Numerian
chinese: 拿 墨 里 安

source: Carinus
chinese: 卡 林 纳 斯

source: Diocletian
chinese: 迪 奥 克 勒 坦

source: Maximian
chinese: 麦 斯 米 安

source: Constantius
chinese: 坎 斯 坦 缇 奥 斯

source: Galerius
chinese: 盖 勒 里 奥 斯

source: Constantine
chinese: 坎 斯 坦 蒂 娜

source: Maxentius
chinese: 马 克 森 缇 尔 斯

source: Licinius
chinese: 里 克 利 尔 斯

source: Constans
chinese: 坎 斯 坦 斯

source: Vetriano
chinese: 沃 特 里 奥

source: Julian
chinese: 朱 利 安

source: Jovian
chinese: 乔 里 安

source: Valentinian
chinese: 瓦 蓝 缇 里 安

source: Valens
chinese: 沃 兰 斯

source: Gratian
chinese: 格 拉 坦

source: Theodosius
chinese: 斯 蒂 斯 尔 斯

source: Arcadius
chinese: 阿 卡 迪 尔 斯

source: Honorius
chinese: 哈 诺 里 奥 斯

source: Joannes
chinese: 乔 内 斯

source: Marcian
chinese: 玛 丽 克 里 安

source: Petronius
chinese: 派 特 里 奥 斯

source: Avitus
chinese: 阿 利 特 斯

source: Majorian
chinese: 马 加 利 安

source: Libius
chinese: 利 布 尔

source: Anthemius
chinese: 安 孙 米 奥 斯

source: Olybrius
chinese: 奥 利 巴 里 奥 斯

source: Glycerius
chinese: 格 里 瑟 瑞 斯

source: Julius
chinese: 朱 丽 叶

source: Romulus
chinese: 罗 莫 路 斯

source: Leo
chinese: 里 欧

source: Zeno
chinese: 泽 尔

source: Basiliscus
chinese: 巴 希 尔 卡 斯

source: Anatasius
chinese: 安 纳 塔 希 斯

source: Justin
chinese: 贾 斯 汀

source: Justinian
chinese: 贾 斯 特 里 安

source: Maurice
chinese: 马 瑞 斯

source: Mickey
chinese: 米 奇

source: Kevin
chinese: 凯 文

source: Ju-lian
chinese: 朱 利 安

source: Alia
chinese: 阿 丽 亚

source: Tatham
chinese: 塔 萨 曼

source: Brook
chinese: 特 拉 克

source: Matt
chinese: 马 修

source: Alex
chinese: 埃 里 克 斯

source: Kelly
chinese: 克 雷 利

source: Eugene
chinese: 尤 詹 尔

source: Graham
chinese: 格 拉 汉 姆

source: Jamie
chinese: 杰 米

source: Jeff
chinese: 杰 夫

source: Joe
chinese: 乔

source: Corey
chinese: 克 瑞

source: Bryce
chinese: 布 里 斯

source: Bug
chinese: 虫 子

source: Seth
chinese: 塞 斯

source: Moon Pie
chinese: 月 饼

source: Bagel
chinese: 巴 格

source: Biscuit
chinese: 比 斯 奇 特

source: Bacon
chinese: 巴 肯

source: Hamilton
chinese: 汉 米 顿

source: Hamms
chinese: 汉 姆 斯

source: Mr.P
chinese: 皮 先 生

source: Brownie
chinese: 布 朗 尼

source: Butters
chinese: 巴 特 斯

source: Tuna
chinese: 塔 娜

source: Clover
chinese: 克 拉 尔

source: Coco
chinese: 可 可

source: Custard
chinese: 卡 斯 塔 特

source: Dumpling
chinese: 饺 子

source: Eggy
chinese: 艾 奇

source: Kiwi
chinese: 克 里

source: Weiner
chinese: 温 妮 尔

source: Waffle
chinese: 拉 菲 尔

source: Twinkie
chinese: 特 林 奇

source: Truffle
chinese: 特 拉 菲 尔

source: Tater
chinese: 塔 特

source: Cheddar
chinese: 车 达 尔

source: Pumpkin
chinese: 南 瓜

source: Oatey
chinese: 奥 尔 提

source: Oinkey
chinese: 奥 林 奇

source: Nacho
chinese: 奈 克

source: Puffin
chinese: 琶 芬

source: Doughnut
chinese: 道 格 努 特

source: Cabbage
chinese: 卡 比 治

source: Porky
chinese: 坡 奇

source: Porkins
chinese: 坡 奇 斯

source: Porkbun
chinese: 坡 克 邦

source: Pepper
chinese: 比 伯

source: Gouda
chinese: 篝 达

source: Eggbert
chinese: 艾 格 伯 特

source: Chip
chinese: 薯 片

source: Berry
chinese: 浆 果

source: Crabby
chinese: 克 拉 比

source: Reuben
chinese: 罗 本

source: Barley
chinese: 巴 里

source: Olive
chinese: 奥 利 夫

source: Pickles
chinese: 皮 克 斯

source: Wiggles
chinese: 里 格 斯

source: Jerky
chinese: 爵 克

source: Smelly
chinese: 斯 麦 丽

source: Salty
chinese: 萨 提

source: Brassica
chinese: 布 拉 西 卡

source: Bunium
chinese: 巴 尼 尔 姆

source: Burdock
chinese: 波 多 克

source: Carrot
chinese: 萝 卜

source: Celeriac
chinese: 瑟 莉 埃 尔 科

source: Daikon
chinese: 戴 肯

source: Lepidium
chinese: 里 皮 德 姆

source: Microseris
chinese: 麦 卡 锡 里

source: Parsnip
chinese: 帕 斯 尼 浦

source: Radish
chinese: 拉 迪 施

source: Sium
chinese: 希 尔 姆

source: Tragopogon
chinese: 特 拉 戈 珀 根

source: Ipomoea
chinese: 伊 本 尼 亚

source: Manihot
chinese: 曼 尼 赫 特

source: Mirabilis
chinese: 摩 阿 布 勒 斯

source: Psoralea
chinese: 色 拉 奥 利 亚

source: Canna
chinese: 坎 娜

source: Typha
chinese: 香 蒲

source: Zingiber
chinese: 林 戈 博

source: Oxalis
chinese: 奥 克 萨 里 斯

source: Solanum
chinese: 索 兰 能

source: Ullucus
chinese: 乌 鲁 卡 斯

source: Cuperus
chinese: 库 普 瑞 斯

source: Apios
chinese: 阿 皮 尔 斯

source: Yam Daisy
chinese: 雅 姆 ・ 戴 丝

source: Altrincham
chinese: 奥 特 林 厄 姆

source: Barwon
chinese: 巴 翁

source: Bolero
chinese: 博 罗 尔

source: Chantenay
chinese: 山 藤 内

source: Crusader
chinese: 十 字 军

source: Danvers
chinese: 丹 沃 思

source: Doucer
chinese: 豆 丝

source: Flakee
chinese: 弗 拉 齐

source: Guerande
chinese: 盖 朗 德

source: Hipak
chinese: 伊 颇 瑞 特

source: Juwarot
chinese: 乔 瓦 尔 特

source: Karotan
chinese: 卡 罗 坦

source: Magno
chinese: 麦 格 罗

source: Nantes
chinese: 南 斯

source: Nelson
chinese: 尼 尔 逊

source: Onward
chinese: 奥 沃 德

source: Oxheart
chinese: 奥 克 斯 哈 特

source: Pimpernel
chinese: 皮 姆 坡 努

source: Redhild
chinese: 来 德 希 尔 德

source: Redland
chinese: 莱 德 兰 德

source: Suko
chinese: 苏 科

source: Thumbelina
chinese: 南 波 利 娜

source: Topweight
chinese: 托 普 维 特

source: Touchon
chinese: 泰 辰

source: Uchon
chinese: 优 畅 乳 酸 菌

source: Valery
chinese: 瓦 列 里

source: Yellow
chinese: 黄

source: Zino
chinese: 季 诺

source: Scandius
chinese: 斯 坎 迪 尔 斯

source: Yttria
chinese: 伊 塔 利 亚

source: Lanthan
chinese: 兰 斯 安

source: Cerium
chinese: 科 利 尔 姆

source: Praseodymia
chinese: 普 瑞 斯 迪 马

source: Neodymia
chinese: 尼 尔 迪 米 亚

source: Promethia
chinese: 普 罗 米 斯 雅

source: Samari
chinese: 萨 玛 丽

source: Europia
chinese: 伊 尔 偌 皮 尔

source: Gadolin
chinese: 噶 杜 林

source: Terbia
chinese: 特 比 亚

source: Dyspros
chinese: 迪 斯 普 尔 斯

source: Holmia
chinese: 赫 尔 米 亚

source: Erbium
chinese: 俄 彼 尔 姆

source: Thulium
chinese: 伊 尔 利 尔 姆

source: Ytterbia
chinese: 耶 特 比 亚

source: Lutetium
chinese: 里 特 提 尔 姆

source: Nautilus
chinese: 鹦 鹉 螺 号

source: Mackay-Bennett
chinese: 麦 凯-贝 内 特 号

source: Mary Celeste
chinese: 玛 丽 ・ 赛 勒 斯 特 号

source: Beagle
chinese: 比 格 尔 号

source: Monitor
chinese: 莫 尼 特 号

source: Santa Maria
chinese: 圣 玛 丽 亚 号

source: Bluenose
chinese: 布 卢 诺 斯 号

source: Adriatic
chinese: 亚 得 里 亚 海 号

source: Nomadic
chinese: 游 牧 号

source: Mauretania
chinese: 毛 里 塔 尼 亚 号

source: Endeavour
chinese: 奋 进 号

source: Batavia
chinese: 巴 达 维 亚 号

source: Edmund Fitzgerald
chinese: 埃 德 蒙 ・ 菲 茨 杰 拉 德 号

source: Pequod
chinese: 裴 庞 德 号

source: Mississinewa
chinese: 密 西 西 尼 瓦 号

source: African Queen
chinese: 非 洲 皇 后 号

source: Mont-Blanc
chinese: 勃 朗 峰 号

source: Caine
chinese: 凯 恩 号

source: Orca
chinese: 逆 戟 鲸 号

source: Pharaoh
chinese: 法 老 号

source: Nellie
chinese: 内 莉 号

source: Piper Maru
chinese: 派 珀 马 鲁 号

source: Minnow
chinese: 小 鱼 号

source: Syracusia
chinese: 拉 库 西 亚 号

source: Baron of Renfrew
chinese: 仁 弗 鲁 男 爵 号

source: Ariel
chinese: 爱 丽 尔 号

source: Blackadder
chinese: 布 拉 凯 德 号

source: Hispaniola
chinese: 伊 斯 帕 尼 奥 拉 号

source: Pelican
chinese: 佩 利 肯 号

source: Golden Hind
chinese: 金 鹿 号

source: Resolution
chinese: 坚 心 号

source: Danjaya
chinese: 丹 加 亚

source: Jean Claud Van Dan
chinese: 琼・克 劳 德 ・ 万 ・ 丹

source: Donny Jepp
chinese: 多 尼 ・ 杰 普

source: Crackers
chinese: 克 拉 克

source: Sully
chinese: 索 里

source: Reginald VelJohnson
chinese: 雷 金 纳 德 ・ 维 尔 约 翰 逊

source: Dan Van 3000
chinese: 弹 丸 3000

source: Van Dader
chinese: 万 ・ 戴 德

source: Harry
chinese: 哈 利

source: Sammy
chinese: 萨 米

source: Zoe
chinese: 佐 伊

source: Trent
chinese: 特 兰 特

source: Harrison
chinese: 哈 里 森

source: Alethea
chinese: 奥 勒 西 亚

source: Jonny Dregs
chinese: 约 尼 ・ 戴 格 斯

source: Frankie
chinese: 弗 兰 奇

source: Pollygon
chinese: 坡 里 根

source: Vixel
chinese: 维 克 索

source: Hank
chinese: 汉 克

source: Cutiepie
chinese: 可 爱 派

source: Vegetable
chinese: 蔬 菜

source: Scurvy
chinese: 斯 卡 维

source: Black Beard
chinese: 黑 胡 子

source: Octoparrot
chinese: 奥 克 鹦 鹉

source: Migsy
chinese: 米 格 西

source: Amy
chinese: 艾 米

source: Victoire
chinese: 维 克 托 瓦 尔

source: Cornelius
chinese: 科 尼 利 厄 斯

source: Long John
chinese: 长 约 翰

source: Dr Hook
chinese: 胡 克 博 士

source: Horatio
chinese: 霍 勒 肖

source: Iago
chinese: 伊 亚 古

source: Wilde
chinese: 瓦 尔 德

source: Murdoch
chinese: 默 多 克

source: Lightoller
chinese: 莱 托 勒

source: Boxhall
chinese: 伯 克 斯 霍

source: Moody
chinese: 魔 笛

source: Phillips
chinese: 菲 利 普 斯

source: Fleet
chinese: 福 里 特

source: Barrett
chinese: 巴 雷 特

source: Glorpy
chinese: 格 罗 皮

source: Gloppy
chinese: 格 洛 皮

source: Blupper
chinese: 布 拉 培

source: Glurtski
chinese: 格 拉 特 思 奇

source: Glummer
chinese: 格 拉 姆

source: Gluts
chinese: 格 拉 斯

source: Slerm
chinese: 斯 乐 姆

source: Sloosher
chinese: 丝 露 莎

source: Slurnnious
chinese: 斯 比 里 奥 斯

source: Brutter
chinese: 布 拉 特

source: Glunt
chinese: 格 伦 特

source: Mropt
chinese: 米 斯 特 罗 布 特

source: Shlorpen
chinese: 斯 洛 芬

source: Blunser
chinese: 布 伦 索

source: Fthhhhh
chinese: 法 斯

source: Blort
chinese: 布 洛 特

source: Slpslpslp
chinese: 斯 普 斯 普 斯

source: Glorpen
chinese: 格 罗 芬

source: Rut Rut
chinese: 拉 特・拉 特

source: Mrwop
chinese: 米 斯 特 沃 普

source: Glipn
chinese: 格 利 普

source: Glert
chinese: 格 勒 特

source: Sherpl
chinese: 谢 尔

source: Shlubber
chinese: 舒 拉 贝

source: Christian
chinese: 克 里 斯 提 安

source: Dan
chinese: 丹

source: Drew
chinese: 杜 鲁

source: Dave
chinese: 戴 夫

source: Jon
chinese: 乔

source: Nathan
chinese: 纳 森

source: Vic
chinese: 维 克

source: 1000 species: habits, habitats, and calls.
chinese: 1000 条：习 惯 和 栖 息 地 还 有 叫 声

source: Let's learn about our subterranean friends!
chinese: 让 我 们 来 学 习 我 们 地 下 的 朋 友！

source: On the care and feeding of plants.
chinese: 论 如 何 照 料 植 物

source: Soothing tales to send you off to dreamland.
chinese: 舒 缓 的 故 事 送 你 进 入 梦 乡

source: The world will end in fire and tribulation!
chinese: 世 界 会 在 火 焰 和 苦 难 中 结 束

source: Points the way north.
chinese: 总 之 向 北

source: A handful of gunpowder.
chinese: 一 把 火 药

source: Portable light source.
chinese: 便 携 式 光 源

source: Capture small creatures.
chinese: 捕 捉 小 生 物

source: Capture winged beasts.
chinese: 捕 捉 会 飞 的 生 物

source: Shelters one pig.
chinese: 庇 护 一 只 猪

source: Houses a giant rabbit and all his stuff.
chinese: 装 着 一 只 大 兔 子 和 他 所 有 东 西 的 房 子

source: Provides light while burning.
chinese: 燃 烧 时 发 光

source: A safer, more efficient campfire.
chinese: 更 安 全 更 高 效 的 火 堆

source: This fire is from opposite day.
chinese: 这 火 和 平 常 的 不 一 样

source: More efficient, but still backwards.
chinese: 更 高 效，但 仍 不 同

source: Saves plants, puts out fires, fueled by flame.
chinese: 拯 救 植 物，熄 灭 火 焰，需 要 燃 料

source: Less poop on hands, more poop on plants.
chinese: 少 一 点 肥 料 在 手 上 多 一 点 肥 料 植 物 上

source: Stores thermals for travel.
chinese: 出 行 时 用 来 储 存 温 度

source: Grows seeds.
chinese: 使 种 子 成 长

source: Grows seeds a bit faster.
chinese: 使 种 子 成 长 得 更 快

source: Restores sanity, but costs time and hunger.
chinese: 恢 复 精 神，但 花 费 时 间 和 饱 食

source: Escape the heat to restore sanity.
chinese: 远 离 炎 热 来 恢 复 精 神

source: Tightly woven coils of usefulness.
chinese: 紧 密 编 织 的 绳 圈

source: Protects you from some damage.
chinese: 减 轻 你 受 到 的 伤 害

source: Provides a small amount of protection.
chinese: 提 供 少 量 保 护

source: It's heavy, but it will protect you.
chinese: 很 重，但 能 保 护 你

source: Protects your body, but not your mind.
chinese: 保 护 得 了 你 的 身 体 保 护 不 了 你 的 精 神

source: Use the pointy end.
chinese: 你 需 要 使 用 尖 的 一 端

source: Helps you stay cool and dry.
chinese: 帮 你 保 持 凉 爽 和 干 燥

source: The classiest hat of all.
chinese: 最 经 典 的 帽 子

source: Something to soothe the nerves.
chinese: 舒 缓 精 神 的 东 西

source: Be one with the herd! Smell included.
chinese: 和 牛 一 样！包 括 气 味

source: Chop down trees!
chinese: 砍 倒 树 木！

source: Break down rocks.
chinese: 打 破 岩 石

source: Smashes all kinds of things.
chinese: 击 碎 所 有 种 类 的 东 西

source: Dig up all sorts of things.
chinese: 挖 起 各 种 各 样 的 东 西

source: Move the ground around.
chinese: 移 动 大 地 表 面

source: Chop down trees with STYLE!
chinese: 以 独 特 的 风 格 砍 树！

source: Break down rocks like a boss.
chinese: 像 boss 一 样 打 破 岩 石

source: Lasts longer, digs the same stuff.
chinese: 能 挖 东 西 而 且 更 耐 用

source: Rearrange the whole world.
chinese: 重 新 安 排 整 个 世 界

source: Nicely squared rocks.
chinese: 精 密 的 方 形 岩 石

source: Measure ambient air temperature.
chinese: 测 量 环 境 空 气 温 度

source: Observe precipitation probabilities.
chinese: 观 察 下 雨 概 率

source: Resurrect yourself via the power of meat.
chinese: 通 过 肉 的 力 量 让 你 复 活
